정말~
스기타 군도 참...
빙수 사는데 어디까지 간 거야?
뭘까?
이상한 소리가
좋아
좋아요
굉장히 굵고
안.. 안에 북북
더.. 더욱 크게 하세요
그래요 그래
잠.. 잠깐
뭐하는 거야?
하.. 하나조노 씨
굉... 뜨거워
바르르 떨고 있어
나올 것 같은 거죠
나.. 나도
이제 갈 것 같아
가겠어요
어머~
실례했네요
이 생체 바이브
당신 것이었군요
생.. 생체 바이브?
무슨 소리 하는 거야?
샐리
이 분에게 바이브의 사죄를 해드려요
분부대로 하겠습니다
루이 아가씨
그러면
마음껏 즐겨 주세요
잠...
싫어
그만하라니깐
입으로는 싫어하고 있어도
당신의 젖꼭지
딱딱하게 발기해 있어요
그.. 그런
사실은
더 만져주길 바라고 있지요?
싫.. 싫어
싫다 거기
거기
그런 식으로 하면
봐.. 봐줘요
하나조노 씨까지
봐요
저쪽도 즐거운 거 같고
당신에게도 더욱 허리를 흔드세요
이.. 이제 싫어
스기타 군의 앞에서
이런 거
이.. 이 사람 넘 능숙해
이제 여자아이의 샘이
이렇게 촉촉히 젖어 있어요
안돼
가.. 가버려
가버리니까
예
몇 번이고 승천해주시와요
싫어
이렇게 여러 사람의 보고 있는 앞에서
나만 보내진다니... 안돼요
나
/ 삼나무, 노송나무 /
히로인이니까
도와줘
꽃가루 소녀
에?
싫어
어째서?
아직은 꽃가루 소녀의 계절이 아닌데
싫어
나
삼나무, 노송나무
양쪽 다 안되니까
그렇게 하지 말아요
잠.. 잠깐
아무리 그래도 이런 자세
싫어
안돼
엉덩이
엉덩이까지 핥으면
샐.. 샐리
어떻게든 해보세요
죄송합니다
아가씨
지금은 잠시...
이제 안돼
제철이 지난 꽃가루 플레이
무척 기분 좋아서
하.. 하나조노 씨
왠지 더욱 뒤죽박죽 된 거 같은데
그.. 그치만
스기타 군은 다른 애하고 하지 마!
마음이 아팠고...
남...
어차피 해버리는 거라면
나.. 나
스기타 군하고
나도
이제 갈 것 같아
응.. 응
좋아요
잔뜩 싸요
나도
또 가버려
가버릴 것 같아
모.. 모두
다 같이
함께...
가요
오래 기다리셨습니다
꽃가루 소녀 주의보!
ATTACK NO.3
「여자아이 몇 명 하고 있을까?」
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
꽃가루 소녀 주의보!
ATTACK NO.3
「여자아이 몇 명 하고 있을까?」
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
시작해요
꽃가루 소녀 주의보!
ATTACK NO.3
「여자아이 몇 명 하고 있을까?」
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
꽃가루 소녀 주의보!
ATTACK NO.3
「여자아이 몇 명 하고 있을까?」
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
굉장해
꽃가루 소녀가 잔뜩
이래서는 좀 바깥에는 놀러 가지 못하겠네
그러면
이전부터 말했던 그거
해볼까?
에?
그.. 그거
정말로 하는 거야?
부끄러워요 달링
꼭 아래 입으면 안돼?
인간은 알몸이 기본이야
아리스도 전부 벗으면 어때?
그.. 그치만
최소한 한 장 정도 입지 않으면
그렇다면 아래는 가리지 말고 확실히 보여줘
정.. 정말
예뻐
아리스
집 안이라고는 하나
대낮부터 이런 모습하고
이래서는 정말로 변태에요
좋았어
연휴중은 집에서 계속 나체 생활을 즐기자구
에에?
계.. 계속?
부인도 벌거벗은 여자!?
최근 봄 결혼한지 얼마 안되는 남편은
수완가의 영업맨입니다만
집에서는 늘 알몸으로
흔히 말하는 알몸족이었습니다
애당초 그 신혼여행이
/ 1개월전 /
무인도에서의 알몸 생활이었던 시점에서
각오는 되었던 겁니다
/ 1개월전 /
그럼 아리스
오나니 해볼까?
이.. 이런 장소에서 오나니라니...
창피해요
무슨 소리야
외부에서 알몸이 되서 오나니 같은 건
좀처럼 할 수 없다구
자
빨리 빨리
난 모처럼의 신혼여행이었고
달링을 기쁘게 해주고 싶어서
그만...
나
굉장히 야한 짓 하고 있어
외.. 외부에서
알몸이 되어서
오.. 오나니 하고
비디오까지 촬영되고 있어
좋아요 아리스
이 비디오 나중에 같이 보자구
싫.. 싫어
그런 거 안돼
이번뿐
이런 짓 하는 거 이번뿐이니까
육체가 흠칫거리고 있어
이제 슬슬 가려는 것 같군
제대로 클로즈업으로 촬영해줄 테니까
지나치게 클로즈업으로 하지 말아요
싫어
나
여느 때보다 느껴버려서
결국
신혼여행에서 돌아온 뒤에도
달링의 알몸 생활은 이어지고 있어서
부끄럼쟁이인 나에게는
자극이 너무 강한 매일입니다
아.. 아리스
슬슬 가요
달링
많이
많이 와줘
나
더는 틀렸어
물론 다음날도
우리들의 알몸 생활은 계속되었습니다
달.. 달링
이 차림은...
아리스가 암것도 입지 않으면
창피하다가 말 하기에...
특별히 준비했어
하지만 이거
어딘지 모르게 전라보다 창피할 지도...
게.. 게다가
응
아아
이건 매일 아침의 생리현상이니까
정말
어젯밤
그렇게 잔뜩했는데
아리스가 너무 사랑스럽고 섹시하니까
무심코 반응해버리는 거야
그런
자
얼른 진정시켜주지 않으면
하루 온종일 이대로야
알.. 알았어요
싫다
굉장해
벌써 이렇게 야한 냄새가 나고 있어
그래 그래
그 상태야
아침부터 알몸이 되서
자지 빨고 있어
창피한데도... 어째서 일까?
두근두근거려 와
안돼 안돼
도중에 그만두지 마
이제 끝...
싫다
발가락으로 보지 주물러진다니
아리스
여기가 주룩주룩 되어있는데
그런 말 하지 말아요
나 달링의 때문에
점점 변태스런 부인으로 돼버려요
굉장해
이렇게
많이
싫다
앞치마까지 이렇게 몹시 더러워져버렸어
그렇다면, 죄다 벗어서 알몸이 되면 되잖아?
하.. 하지만
계속 알몸으로 있는 건 역시...
창피하고
그렇지
좋은 게 떠올랐어
에?
잠.. 잠깐
어째서 시작해버리는 거야?
안 거야
옷을 입고 싶은 아리스와
벗고 싶은 나
양쪽의 희망을 이루어 주는 방법이
그.. 그런
난 그저 섹스하고 있는 것만으로...
그렇지만
아리스는 이런 거 싫지 않잖아?
그건
그렇지만
달.. 달링
그렇게 격하게 하면
나
가버려요
나도
더는 못참겠어
와
와버려
자지
세게 문질러서
달.. 달링
이미 안에도 사정해 있는데
자.. 자지 아직 뜨거워서
단단해서
굉장히 음란해요
아리스의 여기도
이미 질척질척해서
뜨겁고
굉장히 음란한...
싫어
말하지 마요
하지만 달링이 잔뜩 싸니까
싫어
거.. 거기에서 야한 즙
자꾸자꾸 흘러넘치고 있어
안.. 안돼
나
더욱 좋아
싫어
부.. 부탁이야
커튼 쳐줘
이래서는...
바깥에서 전부 보이고 말아
태양광은
신체가 비타민D를 만드는데 필요하잖아?
지.. 지금 필요없으니까
비타민D
아리스는 역시
정액 쪽을 원하는 걸까?
틀.. 틀려요
이.. 이제 정액이 좋으니까
나
끈쩍거리니까
아리스의 야한 모습
모두한테도 보여줘야 겠지?
싫어
그.. 그만해
창피해요
보지 마요
나의 음란한 모습
보면 싫어
그렇게 단단히 조이면
나
쌀 것 같아
빨리
부탁이야
빨리 가요
나.. 나
더는 안돼
이.. 이제
정말로 틀렸어
이 이상 하면
이상해져버려
아리스
정자 셔츠의 착용감은 어때?
응
정말로 셔츠 같아
따뜻하고 미끈미끈해서
어쩐지 헤어나지 못할 것 같아
이래저래 달링의 알몸 생활이
좋아져 오는 저였답니다
다음은
1층 여성복 매장입니다
더.. 더는 싫어
신경을 쓰지... 죄송합니다
나
분... 이 이상은...
오늘의 꽃가루 소녀 지수
계속해서
/ 오늘의 꽃가루 소녀 지수 /
금일의 꽃가루 정보입니다
오늘은 오후부터 기온이 올라가
공기가 건조해 있기 때문에
삼나무 꽃가루
노송나무 꽃가루가
대량으로 날아다니는 상황입니다
외출하실 시에는 마스크 등을
착실히 준비해 주세요
오츠 마미
싫다
굉장해
온 거리가 H한 냄새로 되어 있는 거 같아
정.. 정말
꽃.. 꽃가루용 마스크
질척질척하게 돼버려 있어
아아~
그러니 마미도
틀림없이 약을 먹어주면 좋았을 텐데
응
미안
올해 꽃가루 소녀를 대수롭지 않게 봤어요
집까지 참을 수 있어?
응
불.. 불가능할지도...
어딘가에서 마스크 만이라도
교환하지 않으면...
좋아~ 알았어
공원을 가로질러서 가자
결.. 결국
이렇게 되는군요
자
좀더 허리 들어요
응.. 응
자
마미 짱
마스크를 교환할게요
바.. 바보
바깥 공기에 민감한 부분이 닿아서
기분 좋죠?
왜.. 왜 위까지 벗기는데요?
마스크 하기 전에
깨끗하게 해줄게요
전신 끈쩍끈쩍하지?
간.. 간지러워
그만
야외 성행위
전부터 한 번 해보고 싶었다니까
당.. 당신
이런 공원의 벤치에서
부끄러워요
꽃가루 알레르기이니까
이 정도는 보통이야
싫어
또 꽃가루 소녀가 모여오고 있어
마미가
잔뜩 H한 냄새를 풍기고 있기 때문이야
여기도 이렇게 젖어 있고
안.. 안돼
저.. 저기 이제 됐지요?
빨.. 빨리
마스크를
마스크를 해요
응
슬슬 괜찮을까?
쨘~
흡수 탐폰 붙은 특제 마스크야
뭐.. 뭐에요? 그 돌기
탐폰이 아니죠?
자자
일단 여기를 막을 수 있으면 문제없는 셈이고
잠...
그만둬
네에
힘을 빼주세요
커
싫어
어라?
제대로 들어가 있지 않은 걸까?
싫어
그만둬
좋아요
꽃.. 꽃가루로
민감하게...
마미
혹시 느끼고 있어?
싫어
안돼
푹푹
푹푹하지 말아요
깊.. 깊숙히
비벼져서
이상하게 되어...
이.. 이제
가버릴 것 같아
뱃.. 뱃속
엉망진창으로...
아아
새 마스크도
이렇게 눅눅하게 돼버렸네
이제 됐어요
응~ 원해요
H해요
정말로 괜찮겠어?
다들 보고 있어
에?
이런 바깥에서
공원에서
모두의 앞에서
본방 직접 섹스 할 거야?
거.. 거짓말
나
몹시 곤란할 만치 흥분돼 있어
저기
저기 말야
그래
나
모두의 앞에서 직접 섹스 하고 싶어
진지한 아이만들기
모두에게 보여주자구
마미
Go!!
그래서~ 자
말해봐
전부 들어갔어
당.. 당신
많이 와줘
자지
많이
격하게 쑤셔주길 바래요
아...
대.. 대단해
이런 거 처음이야
좋아
기분 좋아요
꽃.. 꽃가루 소녀의 질척질척으로
뇌수 녹아버릴 것 같아
부.. 부탁해
더
마미
모두들 보고 있어
우리들의 섹스
좋아
나도
나.. 나도
야한 모습 모두에게 보여야지
젖가슴도
보지도
죄다
마미가
이렇게 야하다니...
몰랐는걸
미안해요
이런 H한 부인이라...
안돼
안된다구
자꾸자꾸 느껴버려
싫어
또.. 또
젖가슴
젖가슴은...
안돼
이렇게 당하면
나.. 나
나
당.. 당신
좋아요
날 엉망진창으로 해도 좋으니까
너무 좋아
자지
좋아해요
마미의 여기
꽉꽉 단단히 조여와
이제 슬슬 갈 것 같은 거지?
응.. 응
보.. 보지
젖혀져버려 있어
저.. 저려서
흘러넘쳐버려
나
갈 것 같아
가버릴 것 같아
싼.. 싼다
마미
주세요
듬뿍 주세요
전부 받아들일 테니까
내.. 내 안에
자궁에
아기 밀크
많이 싸줘
나
나도
가
갈 테니까
함께
뜨.. 뜨거
뜨거운 거
많이 나와 있어
안녕~ 아가야
마.. 마미
일어나
마미
에?
약.. 약효가 다 떨어져서
나도
어머~ 싫다
돼지풀 꽃가루
도.. 도와줘
꽃가루 알레르기이라니 귀엽다니깐
어떻게 할까?
마.. 마미
꽃가루 알레르기는
역시 좀 즐거운지도...
안돼 안돼
거기